Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сафди аралы
Қарақшылар қазына аралы деп атайтын аралда...
Онда ерте заманнан қалған қазына жатыр дейді.
Арслан және оның партиясы...
Ұсталған қарақшылардан ақпарат алу
Мен әскери қаражат алу үшін сол аралға баруды шештім.
100 миллион алтын монеталарға сену қиын.
Қызық, бұл санды кім санады?
Мұрагер ханзаданың мақтан тұтатын вассалдары...
Мен жоқ қазынаны іздеу үшін елсіз аралға бардым.
Бұдан былай біз тақ мұрагерінің жіңішке болып кеткен резиденциясын басып аламыз.
Шуақ, бұл қала тағы да біздікі!
(Қарақшылардың айқайы)
Нарсус Үндемей, жасырынсаң...
Мен өлмес едім
♪～
～♪
(Қарақшылардың айқайы)
Жолдан кет!
Рахмет, Шагард мырзаның жоспары дұрыс.
Ах, ақымақ тақ мұрагері толығымен жақтаулы болды.
Не болып жатыр?
Асығыңыз! Қарақшылар қонды!
Мына жерде!
Аһ!
(Қарақшылардың айқайы)
Мәртебелі Арслан!
Қарақшылар бізге қарай келе жатыр!
Дарюн мен басқалардың жоқ екенін білген соң шабуыл жасадыңыз ба?
Ішінде нұсқау берген біреу болуы керек.
Бұл...
Бұл губернатор Пелагийдің кезінде ешқашан болған емес ...
А, жоқ.
Жаудың мақсаты – осы жерді басып алу. Ешқашан қақпаны ашпаңыз.
бұл... Иә! (Арслан) Ой...
Нарсус-сама айтқандай.
Нарсустың есептеулерінде қате жоқ.
Жоқ, бұл тек бір рет болды.
Қашан? Не айтқың келеді?
Мен сенімен таныстым
Нарсус-сама үшін бұл оның өміріндегі жалғыз қате есептеу.
Хмм, мен ше...
Міне, келдік
Оқ жаудыр!
Қарғыс атсын! Арх!
Оу!
Бұл бос қарсылық. Қақпаны дереу ашыңыз.
Ха, Шагард мырза, сіз болдыңыз ба?
Бұл қаланың артындағы жіптерді кім тартты?
Иә.
Бұл көптен бері менің қалауымда болған қала.
Баланың әскерін толықтыру үшін сонда орналасасың ба?
Мен оны қазір мойындай алмаймын.
Сен, бұл көтеріліс деп аталады.
Жоғары Мәртебелі тақ мұрагері шайқаста абыроймен өлуін сұраймын.
Гилан губернаторы -
Оқиғаны түсінетін адамдар ғана қызмет ете алады.
Қарғыс атқыр...
Я, енді менің мақтаншақ вассалдарым кетіп қалды...
Жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Өзімшіл нәрсе жасаңыз...
Мен оның Нарсус-саманың ескі досы екеніне сене алар емеспін.
Хун, Нарсус ақылды болып көрінеді, бірақ ол ақымақ.
Ол адамдардың теңсіздікпен туылғанын мойындаудан бас тартады.
Адам соншалықты түсінбесе, оны не ақылды етеді?
Не!? (Альфрид) Уф~
Нарсусты қызғанатын шығарсың!
Әй?
Ақыры мен адам ретінде дұрыс емес жолға түстім...
Сен неменеге менменсініп тұрсың! Алақай!
Мен солаймын ба? Мені қате түсінбеңіз
Құлдарды азат ету сияқты арман сияқты нәрселерді айтады.
Ей, ессіз арманшыл
Мен бұған көбірек көңілім қалды.
(Қарақшылардың айқайы)
Ах...
Уф...
(Қарақшылардың айқайы)
(қақпаның қағу дыбысы)
(Азраилдың айқайы)
О, не?
Әй
(Қарақшылардың айқайы)
(Зоттардың шайқас үні)
Нарсус!
Зот тайпасы... сонда!?
Ендеше, мен де саған сенемін
Сіз өзіңізді ашқан сияқтысыз.
Менің ескі досым, мен мұндай нәрселерді түсіндіре алмаймын.
Бұл Альфрид-саманың күйеуінің шайқасы.
Бейбақтар, көңіл-күйлеріңізді көтеріңіздер!
Оу!
Күйеу, маған бұйрық беріңіз!
Қарғыс атсын, қарақшыларды жой!
Яшасин!
(Зоттардың шайқас айқайы)
(Қарақшылардың ыңырануы)
Элам Альфрид Сіз жаудың назарын жақсы аудардыңыз.
Лорд Нарсус!
Альфрид Қалғанын бізге қалдыр!
Балалар сендер сұрадыңдар.
Бұл не...
Нарсус пен басқалары дер кезінде жеткен сияқты.
Не? Мәртебелі мырза, сіз әдейі қорғансыз болып көрінесіз бе?
Жау шақыруды пайдаланып қалды.
Бұл шайқаста осы қаладағы жемқорлықтың қазіргі жағдайы...
Оны жарыққа шығару
(Зоттардың шайқас үні)
Ах...
Зоттар неге олардың жағында!
(Зоттардың күлкісі)
Әй
Гуааах
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін
Осы уақытқа дейін не айттыңыз?
Жоғары мәртебелі Арсланның алдында сізді әділ соттайды.
Ей, кет ол жерден!
Уау (қарақшы) Уау
Ах!
Егер сіз дұрыс емес адамға қызмет етсеңіз, өкінуіңіз керек.
(аяқ дыбысы)
Уа, буктурма? Әй?
Ашкөздікке толы бейшаралар.
Бұл жебе Митра құдайының жазасы ретінде белгілі.
Ах
Бұл жақсы емес.
Жолдан кет! Неге өлмейсің!
Уау
Бұл менің жолым.
Бәріңе сәлем! Қашаннан бері қорқасың!
Мен бұл жігіттерге бұдан былай қалағандарын жасауға рұқсат ете аламын ба?
Ах...
Мәртебелі Арслан...
Мен осы қаланы бүлдіріп жатқан әділетсіздікті түзетуге тырыстым!
Иә
(Қарақшылар айқайлайды)
Біз қаламызды лас бизнеспен айналысатындардан қайтарамыз!
Оу!
Қарғыс атсын... қарғыс атсын!
Ги (қарақшы) Ооо
Шық (әйел) шық
Бұл! (Әйел) Бұл қала...
Бұл біздікі!
Сен бейбақ!
(Дыбыс)
Жарайсыңдар ханымдар.
Бәріміз бірге жұмыс жасасақ, қорқатын ештеңе жоқ.
Осыдан кейін мәртебелі Арслан қаланы әділ басқарады.
Иә, солай!
Әй!
Гияа!
Мен, Нарсус, жоспар құрды.
Бұл өзара қыдыру
Шагард Сіз жоспарлағандай...
Мен де сенен алдадым.
Ол қарақшылар берген қазына аралы туралы ақпараттың өтірік екенін білді.
Сіз өз жоспарларыңызға тәуелді болдыңыз. (Шагард) Қарғыс атсын...
Сіз әрқашан солай болдыңыз.
Адамдарды осылай ұстайсың, қарғыс атсын.
Жебені ат! Нарсусты өлтіріңіз!
Уау!
Қай сату кассасынан—
Нарсус
Ескі досқа қарсы шығу қандай өкінішті.
Иә
（）
Невилл Буффет!
Қарғыс атсын
Шагард мырза?
Уау!
Күте тұрыңыз! Мен қашып құтыла алмайсың деп ойлаймын!
Цк, оны тоқтат.
Иә?
Қарғыс атсын!
(Ринраку) Бұл тек бір теория ғана, бірақ адам еті мен қанын жеудің орнына, Незуко…
Ах
Құт
Мәртебелі Дарюн
Бұл кісі туралы өзім шешемін.
...
Әй
Ол сондай жақсы жігіт еді
Ол өз қалауымен әуестеніп, қарақшыларды ұйымдастырушы болды.
Бұл өте өкінішті.
(Изуку) Кайри-чанның квиркі күшейіп келеді
(Қарақшылардың айқайы)
(Зоттардың шайқас айқайы)
(Шабураң ат дыбысы)
...
Нарсус... Уф
Лорд Дарюн
...
Маған қалдырыңыз (Дарын)
Барлығымыз, жүзейік!
Олардың енді ешқашан теңізге шықпауын қадағалаңыз!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Нарсус: Сен мұны қашан түсіндің?
Пелагийді тақтан тайдырғаннан кейін
Кім көп байлыққа ие болса, сол жеңімпаз.
Барлығы осы.
Жай саудагер өзінің шынайы сезімін ашты.
Шебер бұрынғыдай жақсы болса...
Мен бұлай айтпас едім.
Әй, сен сияқты тамақ іше алмайтын адам...
Мәңгі жасырылған болса жақсы болар еді.
Неге қазір келдің?
Бастапқыда бұл еріксіз болған шығар
Дегенмен, мен енді Мәртебелі Арсланға берік ерік-жігермен қызмет етемін.
Сен бе, Дарюн ба...
Бұл баланың несі керемет?
Адамдарды көру қабілетіңіз айтарлықтай нашарлаған сияқты.
Сіз мұны түсінбейтін сияқтысыз...
Қалай болғанда да жолыңда нұр болмас еді.
Өзіңіз білетіндей сөйлеңіз!
Сіз мені үнемі тітіркендіретінсіз!
Куу… (Шагард) Куу…
Шагард мырза, кеме! (Шагард) Ха!
Олар тез жетеді!
Асық!
Әй
Да... Дарюн!?
Хаха! (Қарақшылар айқайлайды)
(Азраилдың айқайы)
(Нарсус пен Шагардтың айқайы)
Сіз айтып отырған құлдардың эмансипациясы...
Орындалмайтын дүниелік сөздер! Ахх
Бос арманда өл!
Ерік-жігерін жоғалтқан адам, әрине, оған жете алмайды.
Хун Ши? Уф
Бұл әскери тактикаға ұқсамайтын жауапсыз сөздер!
Әй!
Тактик жеңіске жету үшін стратегиялар әзірлейді.
Бірақ жеңіске жеткеннен кейін өзіңізді қалай ұстайтыныңыз маңызды.
Қазіргідей қисынсыз озбырлық үстемдік еткен әлемде...
Егер мен оны сәл де болса өзгерте алсам...
Жоғары мәртебелі Арсланға қызмет ету жаман емес.
Сіздің ойыңызша, бұл бала мұны істей алады ма?
Сен ойламағаның сенің бақытың.
Сіз лайықты емес байлықты не істейсіз?
Корольдік академияда екеуің не оқыдыңдар?
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Ху (шагард) Арх!
Уф
Кууууууууууууууууууууууу
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Га
Уа, ау!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ах!
Гухаа
Шагард... сіз дұрыс емес жолды таңдадыңыз.
Ах
Бар (Шагард) Оған тиме!
А...
Құлдар қажет
Бірдеңе болса, мен сенің денеңді бір мыс тиынға сатып аламын.
Түйеге қабір қазу сияқты бірдеңе жасауға болатын шығар.
Тұр... мен қайдамын?
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Мына жігіттің аузына қыша салайық.
Туған жерімде өсек таратқандар...
Мен саған осындай жаза беремін.
Лорд Раджендра туралы айтып отырсыз ба?
Уф (Дарюн Джасвант) Ах.
Сен істедің, Нарсус, ауырдың ба?
Қалай болғанда да
Қазірдің өзінде...
Оның өтірікші екенін әу бастан білдің.
Жағдайыңыз жақсы сияқты...
Біздің мұнда келгеніміз оның бақыты болды.
Дұрыс!
Бұл өте ауыр қылмыс, сондықтан, әрине, өлім жазасына кесілмейді.
Хун
Шагуд
Қожайыныңды құл сатушыға тапсыр
Не!?
Бір жылға шынжырланған -
Құл болып азапты өмір сүруге тырыс.
Адам боп туылғанымен, мал боп сатылған.
Зорлық-зомбылық тәжірибесін сезіну.
Бұл сіздің жазаңыз.
Данышпан Жәмшид патшаның даналығына мадақ.
Патшаның үкімі шықты.
Бір жыл? Ха
Ол өте тәтті ханзада.
Бір жылдан кейін еркін адам болған соң...
Мен сенен кек аламын
Оны қалдырыңыз.
Мен есте сақтау қабілеті жақсы адаммын.
Бір жылдан кейін де емес, 100 жылдан кейін де...
Сіздің дөрекілігіңізді ұмыта алмайтын сияқтымын.
Уау
Егер сіз бос болғаннан кейін...
Егер мен Мәртебелі тақ мұрагеріне зиян тигізсем...
Онда мен сені тозаққа сатамын
Хун
Бұл... Уф
Егер сен шынымен дана болсаң...
Мен арманшыл адамға айналасың деп сенемін.
Бұл Нарсус дос деп атаған адам.
Қалғанын Глэйзге қалдырамын, соған көңіл бөліңіз.
(Рей) Уу-хуу! (Эмма) Уау!
Лорд Нарсус
Шаршадыңыз ба? Шәй дайындап алайық.
Элам
«Екі қол үш стақаннан артық ұстай алмайды».
Тамыр соғуы туралы мақал бар...
Бірдеңе ұтсаң, бірдеңені жоғалтасың
Бұл сөзсіз болса да...
Ескі досты жоғалту қиын.
Уф...
Ах, Нарсус-сама.
Ах...
Жоғары мәртебелі мұрагер ханзада Арслан
Мен Гилан қаласын көтеріп, Жоғары мәртебеліге ант беремін.
Мен сіздің күш-жігеріңіз үшін шынымен өкінемін.
Біздің қаржылық ресурстарымызбен, біздің ықпалымызбен...
Не? Сол жігіттер
Бұл маңайдағы байлар.
Сен бүгінге дейін қайда жасырдың?
Сенімділік бере отырып, сізден көмек сұраймын.
Күншуақ, Гилан...
Арслан билейтін жерге айналды.
Грейз басқаратын флотпен бірге Дарюн және басқалары бар.
Қарақшылардың бекінісіне шабуыл жасау
Жетекшісі жоқ қарақшылар жойылады
Дауыл өтті
Бұл ту Зот тайпасына?
Әй, сіздің күштеріңізсіз...
Мен бұл қаланы азат ете алмадым.
Бұл жақсы жалауша
Тыңдаңыз, одан тыс, болашақта.
Бұл туды міндетті түрде Зот тайпасының басына көтеріңіз.
Ал мына жалаудан ұялмаңыз...
Ешқашан әділетсіздік жасамайық!
Оу!
(ат дыбысы)
Аруақтар шу шығарып жатыр, сондықтан ойлансаңыз,
Түсіндім, сіз сирек келетін адамсыз.
Этуа Не деген?
Арслан
Сіз дереу Экбатанаға әскер жібере аласыз ба?
Мәртебелі Иннокентис.
Маған көмектесіңізші!
Жоқ…
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory